La funcion principal del sensor es que detecte cuando la persona ingresa
al vehiculo, determine si esta alcoholizada o no.

Su metodo de aplicacion con el sistema seria que el mismo funcione como
boquilla y que habilite al equipo si el conductor est치 apto para manejar.




Principales contras/puntos a tener en cuenta:

+El sensor es muy sensible al alcohol, entonces si la personacuando se
sube al auto, se lava las manos con este elemento, puede detectar una
alteraci칩n y dar una mala acci칩n.

+La boquilla que se crear치 tiene que tener 